# HOMEWORK 3


Ссылка вот *[здесь](https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1lOxhJUdivo2Tdcmbo5h3pvQ9YI2cFlyE)*

Во время окончательного прогона программы - Юпитер решил, что лучшее для него - просто перстать открывать файлы и выдавать блокировать доступ. Поэтому файлы на гугл-диске и в самой папке с программой могли быть повреждены. 
После попыток проверить показывает ли Github содержание тетрадки json сказал, что внутри что-то есть. 
### На всякий случай, вот *[здесь](https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1J-s7eQhFU3mWGzyCuDORErDb3ced_qr_)* лежит вся информация, которая нужна для работы программы (с первой ссылке она не вся по тем же причинам, по которым может в гитхабе не открываться и сама тетрадка). 
А во второй - полное, на что удалось посмотреть после отправления программы на флешку вместе с каким-то обрезанными файлами. Они заработали на другом устройстве. Поэтому все тоже самое во второй ссылке. В ней же лежит на всякий случай и сама программа вместе с цсв-файлом и текстовыми файлами.

*она более релеванта в принципе, потому что там не должно быть поврежденных и обрезанных файлов и полнее из-за того же* 

### Спасибо за понимание и за потраченное вами время в случае неудачного открытия тетрадки в гитхабе. По возможности максимально прошу смотреть *[именно вот эту ссылку](https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1J-s7eQhFU3mWGzyCuDORErDb3ced_qr_)*

Программа (в одном или в нескольких файлах) должна уметь:

* 1.Скачивать страницы с выбранного сайта, обходя его по принципу краулера. При этом программа не должна заходить на одни и те же страницы несколько раз.
* 2.Извлекать со страниц информацию для метатаблицы (если она доступна) и сам текст.
* 3.Раскладывать скачанные тексты по папкам.
* 4.Вызывать mystem и делать морфологическую разметку текста таким образом, чтобы каждому слову была присвоена информация о лемме и грамматическая информация с учётом контекстно снятой омонимии. Начальную форму печатать не нужно. Граммемы должны быть английскими. Каждое предложение должно быть с новой строки (т.е. нужно полностью копировать ввод на вывод).


*В программе выполнены задания с 1 по 3. В связи с этим, в корневой папке лежит только папка plain вместе с csv-файлом.
Для задания 4 папки будут создаваться по аналогии, но, так как Mystem не запустился на компьютере, то создавать папки не имело смысла.
в программе я решила прямо в гитхабе удалить конеы того, как выдаются строки, чтобы было удобнее
